Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
‎-Hey! ‎-Come on!
अरे! चलो!
Stay safe!
सुरक्षित रहें!
Time machines haven't been invented yet?
क्या टाइम मशीन का अभी तक आविष्कार नहीं हुआ है?
They haven't.
उन्होंने ऐसा नहीं किया है।
But a way to send data was discovered.
लेकिन डेटा भेजने का एक तरीका खोज लिया गया।
Data has no mass.
डेटा का कोई द्रव्यमान नहीं होता.
It's just zeroes and ones.
यह सिर्फ शून्य और एक है।
We use wormholes in digital space.
हम डिजिटल स्पेस में वर्महोल का उपयोग करते हैं।
We can send things from 2055 to 2025.
हम 2055 से 2025 तक की चीजें भेज सकते हैं।
If we try 2026, it gets lost.
यदि हम 2026 का प्रयास करेंगे तो यह खो जायेगा।
By 2027, nothing gets through.
2027 तक कुछ भी पारित नहीं हो सकेगा।
Because they're prime numbers?
क्योंकि वे अभाज्य संख्याएं हैं?
Exactly. I'm so smart!
बिल्कुल! मैं बहुत होशियार हूँ!
Whatever. Forget the details.
जो भी हो। विवरण भूल जाओ।
Can you tell me
क्या आप मुझे बता सकते हैं
what my future self
मेरा भविष्य क्या होगा
wants me to do?
मुझसे क्या करवाना चाहता है?
I invented a drug.
मैंने एक दवा का आविष्कार किया।
Its recipe was stolen and transmitted back to 2025.
इसकी रेसिपी चुरा ली गई और उसे 2025 तक प्रसारित कर दिया गया।
That drug didn't exist then,
वह दवा तब अस्तित्व में नहीं थी,
so it counts as altering history.
इसलिए इसे इतिहास बदलने के रूप में गिना जाता है।
And they think I'm the one who did it.
और वे सोचते हैं कि मैंने ही यह काम किया है।
If things stay like this, I get the death penalty.
अगर हालात ऐसे ही रहे तो मुझे मौत की सजा मिलेगी।
Tampering with history is a serious crime.
इतिहास से छेड़छाड़ एक गंभीर अपराध है।
Wait.
इंतज़ार।
If you get executed, that means I get executed!
यदि तुम्हें फाँसी दी गई तो इसका मतलब है कि मुझे भी फाँसी दी जाएगी!
Exactly.
बिल्कुल।
That's why you need to find the real culprit there
इसलिए आपको वहां असली अपराधी को ढूंढना होगा
and stop any changes to history.
और इतिहास में किसी भी परिवर्तन को रोकें।
What are these appearance forecasts based on?
ये उपस्थिति पूर्वानुमान किस पर आधारित हैं?
There's a method to observe the world's data.
विश्व के डेटा का अवलोकन करने की एक विधि है ।
Tampering with the past strains spacetime,
अतीत के साथ छेड़छाड़ करने से स्पेसटाइम पर दबाव पड़ता है,
and it shows up in the data.
और यह डेटा में दिखाई देता है.
Places with a strong distortion…
तीव्र विकृति वाले स्थान...
It's where Espers
यह वह जगह है जहाँ एस्पर्स
who shouldn't exist are showing up.
जो नहीं होने चाहिए वे सामने आ रहे हैं।
If word about Espers gets out, you'll get fired.
यदि एस्पर्स के बारे में बात बाहर आ गई तो आपको नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
How do you do it?
आप इसे कैसे करते हैं?
Espers?
क्या आप इंतज़ार कर रहे हैं?
APPEAR
के जैसा लगना
They really do exist.
वे सचमुच अस्तित्व में हैं।
Her husband's not dead.
उसका पति मरा नहीं है.
You're her husband.
आप उसके पति हैं.
Her Bunty, right?
उसका बंटी, है ना?
You're Fumito.
आप फ़ुमितो हैं।
So, why do I call you Bunty?
तो फिर मैं तुम्हें बंटी क्यों कहता हूं?
You're Bunta, so that's why you're Bunty, right?
आप बंटा हैं, इसलिए आप बंटी भी हैं, है ना?
Wait.
इंतज़ार।
This is
यह है
a 3D hologram.
और 3डी होलोग्राम.
My real body exists in the future.
मेरा असली शरीर भविष्य में मौजूद है।
The future?
भविष्य?
The year 2055.
वर्ष 2055.
Thirty years from now.
अब से तीस साल बाद.
Think of it like
इसे ऐसे समझें
remote communication in your time.
अपने समय में दूरस्थ संचार।
Are you Fumito,
क्या आप फ़ुमितो हैं?
Shiki's husband?
शिकी का पति?
And?
और?
You're from the future?
आप भविष्य से हैं?
The Fumito in Shiki's memory
शिकी की स्मृति में फुमिटो
is the Fumito of this era.
इस युग का फ्यूमिटो है।
I'm his future self,
मैं उसका भविष्य हूँ,
30 years later.
30 साल बाद.
So…
इसलिए…
where's the Fumito of this era?
इस युग का फ्यूमिटो कहाँ है?
What is he doing right now?
वह अभी क्या कर रहा है?
If he's alive,
यदि वह जीवित है,
he should live with Shiki!
उसे शिकी के साथ रहना चाहिए!
She loves Fumito!
वह फूमितो से प्यार करती है!
It's not possible. That is why you are here!
यह मुमकिन नहीं है। इसीलिए तो तुम यहाँ हो!
Know your place.
अपनी जगह जानो.
Do you want to throw away your life now?
क्या आप अब अपना जीवन त्यागना चाहते हैं?
Quit your job?
अपनी नौकरी छोड़ दी?
Lose everything again?
फिर से सब कुछ खोना?
You will keep living
आप जीते रहेंगे
in that company housing
उस कंपनी के आवास में
and keep working, just as before.
और पहले की तरह काम करते रहें।
Because of certain circumstances,
कुछ परिस्थितियों के कारण,
Shiki's memory is easy to overwrite.
शिकी की स्मृति को पुनः लिखना आसान है।
One night of sleep
एक रात की नींद
and she'll recognize you
और वह तुम्हें पहचान लेगी
as the Bunty she loves.
वह बंटी को प्यार करती है।
I don't want to hold
मैं पकड़ना नहीं चाहता
a grudge just because one employee
सिर्फ़ एक कर्मचारी की वजह से नाराज़गी
was rude to me.
मेरे प्रति असभ्य था.
For now,
अभी के लिए,
I can still let this go.
मैं अभी भी इसे जाने दे सकता हूं।
I guess…
मेरे ख़याल से…
you are right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Did I come off as…
क्या मैं ऐसा निकला...
rude just now?
अभी असभ्य?
You did.
तुमने किया.
I sincerely apologize!
मैं ईमानदारी से माफी मांगता हूं!
My tongue slipped!
मेरी ज़बान फिसल गई!
Maybe I had too much coffee!
शायद मैंने बहुत ज्यादा कॉफी पी ली थी!
Please rest well.
कृपया आराम करें।
-Good work today. -Good work today!
-आज अच्छा काम किया। -आज अच्छा काम किया!
Bunta.
रंगीन.
You forgot this.
आप यह भूल गए.
I'm like a salaryman, huh?
मैं एक वेतनभोगी व्यक्ति की तरह हूं, है ना?
Hello?
नमस्ते?
It's about Ichimatsu…
यह इचिमात्सु के बारे में है...
What's wrong?
क्या गलत?
Hello…
नमस्ते…
I only grabbed him.
मैंने केवल उसे पकड़ लिया.
Listen, I'm…
सुनो, मैं...
I'm…
मैं हूँ…
-I'm your-- -Don't come near me!
-मैं तुम्हारा हूँ-- -मेरे पास मत आओ!
Get out, you murderer!
निकल जाओ, हत्यारे!
Ichimatsu!
इचिमात्सु!
Ichimatsu! Is he okay?
इचिमात्सु! वो ठीक है?
Shion! Stop.
रुको!
Ichimatsu!
इचिमात्सु!
What happened?
क्या हुआ?
He's trying to say something.
वह कुछ कहना चाह रहा है।
Ichimatsu! Don't talk, just think!
इचिमात्सु! बात मत करो, बस सोचो!
My throat hurts.
मेरे गले में दर्द हो रहा है।
-I need oxygen. -He says his throat hurts.
-मुझे ऑक्सीजन की ज़रूरत है। -वह कहता है कि उसके गले में दर्द है।
He needs oxygen. Get oxygen.
उसे ऑक्सीजन की ज़रूरत है। ऑक्सीजन ले आओ।
It's in the clubroom! I'll get it.
यह क्लब रूम में है! मैं इसे ले आता हूँ।
He's dried out. His airways are probably too dry, making it hard to breathe.
उसकी साँस की नली शायद बहुत ज़्यादा सूख गई है, जिससे उसे साँस लेने में मुश्किल हो रही है।
How did Ohsuke's flower blooming power
ओहसुके की फूल खिलने की शक्ति कैसे आई?
-cause this to happen? -Reactive oxygen.
-ऐसा क्यों होता है? -प्रतिक्रियाशील ऑक्सीजन.
He uses reactive oxygen to accelerate growth and make flowers bloom.
वह विकास को तीव्र करने तथा फूलों को खिलने के लिए प्रतिक्रियाशील ऑक्सीजन का उपयोग करता है ।
A flower bloomer is really an Esper of oxidation.
एक फूल खिलने वाला वास्तव में ऑक्सीकरण का एक एस्पर है।
-Oxidation? -Oxidation damaged his cells and DNA.
-ऑक्सीकरण? -ऑक्सीकरण से उसकी कोशिकाएं और डीएनए क्षतिग्रस्त हो गए।
It's basically aging. Ichimatsu, where's the E-capsule?
यह मूलतः उम्र बढ़ने की प्रक्रिया है। इचिमात्सु, ई-कैप्सूल कहाँ है?
My desk…
मेरी मेज़…
In the drawer.
दराज में.
It's in the desk drawer.
यह डेस्क की दराज में है।
Ichimatsu is a dehydration Esper.
इचिमात्सु एक निर्जलीकरण एस्पर है।
If he can control the fluids inside his body,
यदि वह अपने शरीर के अंदर के तरल पदार्थों को नियंत्रित कर सके ,
-it might help repair the damage. -Got it.
-इससे क्षति की मरम्मत में मदद मिल सकती है। -समझ गया।
I'm cold.
मुझे ठंड लग रही है।
If he takes them all, he'll get a boost.
यदि वह उन सभी को ले लेता है, तो उसे बढ़ावा मिलेगा।
-Get a hold of yourself. -Drink.
-खुद पर काबू पाओ। -पी लो।
Ichimatsu, drink!
इचिमात्सु, पियो!
Drink!
पीना!
‎TAKOPPI
‎फायरहाउस
Good morning.
शुभ प्रभात।
Morning.
सुबह।
You going in early today?
क्या आप आज जल्दी जा रहे हैं?
No… I woke up for no reason.
नहीं... मैं बिना किसी कारण के जाग गया।
‎Oh!
ओह!
Smells good.
अच्छी सुगंध देता है।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
‎LAUNDRY SHOP
कपड़े धोने की दुकान
Two of these.
इनमें से दो.
-And one jacket? -Yes.
-और एक जैकेट? -हाँ.
Have you been well? Everyone was worried about you.
क्या तुम ठीक हो? सब तुम्हारे बारे में चिंतित थे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
When did I quit here?
मैंने यहां कब नौकरी छोड़ी?
-I have no memory of it. -You don't remember?
-मुझे इसकी कोई याद नहीं है। -तुम्हें याद नहीं है?
No.
नहीं।
In April, you suddenly stopped coming.
अप्रैल में अचानक आपने आना बंद कर दिया।
A couple of days later, a resignation agent came saying that you quit.
कुछ दिन बाद एक त्यागपत्र एजेंट आया और कहने लगा कि आपने नौकरी छोड़ दी है।
On your last day,
अपने अंतिम दिन,
you disappeared mid-shift.
आप मध्य पारी में गायब हो गए।
One moment you were here, the next you were gone.
एक क्षण तुम यहाँ थे, अगले ही क्षण तुम चले गये।
When in April was that?
यह घटना अप्रैल में कब हुई थी?
Um… On the day of the blackout.
उम्म... ब्लैकआउट के दिन।
Blackout…?
ब्लैकआउट...?
We finally got the nano-receptor
हमें अंततः नैनो-रिसेप्टर मिल गया
from the new B team.
नई बी टीम से।
It took nearly six months to rebuild.
इसके पुनर्निर्माण में लगभग छह महीने लगे।
Now that Bunta knows about me,
अब जब बंटा को मेरे बारे में पता चल गया है,
I need to prepare.
मुझे तैयारी करनी होगी.
The mission will proceed separately.
यह मिशन अलग से आगे बढ़ेगा।
There isn't much time left
अब ज्यादा समय नहीं बचा है
to alter the past.
अतीत को बदलने के लिए.
TAKOPPI
ताकोप्पी
Delivery for you.
आपके लिए डिलीवरी.
MISSION 149
मिशन 149
"Place the enclosed vial
"संलग्न शीशी को रखें
on Takoppi's porch shelf."
ताकोप्पी के बरामदे की शेल्फ पर।"
Makes no sense at all.
इसका कोई भी मतलब नहीं है।
TRASH SCHEDULE
कचरा अनुसूची
Okay.
ठीक है।
-Good morning!
-गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग!
Good morning!
शुभ प्रभात!
-Give me a call when you're finished. -Yes.
-जब आपका काम खत्म हो जाए तो मुझे फोन करें। -हाँ।
ART CLASS
आर्ट क्लास
You're from the neighborhood council. Hi.
आप पड़ोस की परिषद से हैं। नमस्ते।
Did something happen to Senda?
क्या सेंडा को कुछ हुआ?
Yes, he had an accident in August.
हां, अगस्त में उनका एक्सीडेंट हुआ था।
He died instantly.
वह तुरन्त मर गया।
MAMORU SENDA
मोमरू सेंडा
Wake up and eat this.
उठो और इसे खाओ.
I'll lift you. One, two.
मैं तुम्हें उठा लूँगा। एक, दो।
Tastes good.
स्वाद अच्छा है।
Right?
सही?
I'm a pretty good cook.
मैं बहुत अच्छा खाना बनाती हूं.
Why couldn't I do this for my wife?
मैं अपनी पत्नी के लिए ऐसा क्यों नहीं कर सका?
My ex. We divorced.
मेरा पूर्व पति। हमने तलाक ले लिया।
I thought doing housework made me less of a man.
मैं सोचता था कि घर का काम करने से मैं कम पुरुष हो जाऊंगा।
How pathetic.
कितना दयनीय है.
Her doing everything for me meant she loved me.
मेरे लिए सब कुछ करने का मतलब था कि वह मुझसे प्यार करती थी।
That's what I thought.
वही मैंनें सोचा।
Quit making that face!
यह चेहरा बनाना बंद करो!
How about now? With Shiki?
अब कैसा रहेगा? शिकी के साथ?
It's my job after all.
आखिरकार यह मेरा काम है।
Doing nothing is what a useless worker does.
कुछ न करना एक बेकार कर्मचारी का काम है।
Job?
काम?
Yeah.
हाँ।
It's a job.
यह एक नौकरी है.
Hurry and eat. I got to wash those.
जल्दी से खा लो। मुझे इन्हें धोना है।
I'm sick, so be nicer to me.
मैं बीमार हूँ, इसलिए मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो।
I'm not your girlfriend in Sendai.
मैं सेंडाइ में आपकी प्रेमिका नहीं हूं।
Even though you came every day for me like you were.
यद्यपि तुम मेरे लिए हर दिन वैसे ही आते थे जैसे तुम थे।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
I owe you for what Ohsuke did.
ओहसुके ने जो किया उसके लिए मैं आपका ऋणी हूं।
I'm really sorry for what he did.
मुझे उसके किये पर सचमुच खेद है।
Ai… That's not
अय... ऐसा नहीं है
your girlfriend's name, right?
आपकी गर्लफ्रेंड का नाम, है ना?
You kept saying it while you were out.
जब आप बाहर थे तब भी आप यही कहते रहे।
Ai, come out.
अरे, बाहर आओ.
Ai, don't disappear.
अरे, गायब मत हो जाओ.
Who is she?
वह कॉन हे?
WILL BE CLOSED FOR A WHILE
कुछ समय के लिए बंद रहेगा
Sasuke.
ससुके।
Did Hanzo ask you to come?
क्या हनजो ने तुम्हें आने के लिए कहा था?
DON'T FREAK OUT, I'M IN 2055
घबराओ मत, मैं 2055 में हूँ
I'M ICHIMATSU, YOUR FUTURE SELF SO CALL ME "I"
मैं इचिमात्सु हूँ, तुम्हारा भविष्य का रूप, इसलिए मुझे "मैं" कहो।
-The future Ichimatsu? -Yeah.
-भविष्य का इचिमात्सु? -हाँ।
It's me. So "I."
यह मैं हूँ। तो "मैं।"
-Can it talk? -It can't.
-क्या यह बात कर सकता है? -यह नहीं कर सकता।
It's been silent
यह चुप रहा है
since that day in Odaiba when we all fought.
ओडेबा में उस दिन से जब हम सब लड़े थे।
I didn't believe it was my future self at first.
पहले तो मुझे विश्वास ही नहीं हुआ कि यह मेरा भविष्य है।
But…
लेकिन…
it knows everything only I'd know.
यह वह सब कुछ जानता है जो केवल मैं ही जानता हूँ।
Like when I stuck a pencil lead into a socket and almost died.
जैसे कि जब मैंने एक पेंसिल की लीड सॉकेट में डाली और लगभग मर ही गया।
You didn't tell somebody that?
क्या आपने किसी को यह बात नहीं बताई?
It knew when I started growing pubic hair, too.
यह भी पता था कि मेरे गुप्तांगों पर बाल कब उगने शुरू हुए।
-That's something you'd tell your friends. -No, you don't!
-यह बात तो आप अपने दोस्तों को बताएँगे। -नहीं, ऐसा मत कहिए!
-I never told anyone! -Really?
-मैंने कभी किसी को नहीं बताया! -सच में?
The Esper capsules are "I"'s invention.
एस्पर कैप्सूल "आई" का आविष्कार है।
Whoa. You're incredible!
वाह! आप अविश्वसनीय हैं!
Kizashi stole the recipe,
किज़ाशी ने नुस्खा चुरा लिया,
and he's altering history with missions.
और वह मिशनों के साथ इतिहास बदल रहा है।
As a result, ten million people will die.
परिणामस्वरूप, दस लाख लोग मर जायेंगे।
But is "I" allowed to tell you that?
लेकिन क्या "मुझे" आपको यह बताने की अनुमति है?
Isn't that altering history too?
क्या यह इतिहास को भी नहीं बदल रहा है?
It is.
यह है।
But Kizashi's alteration is worse.
लेकिन किज़ाशी का परिवर्तन और भी बुरा है।
That's why stopping him takes priority.
इसीलिए उसे रोकना प्राथमिकता है।
To minimize the impact,
प्रभाव को न्यूनतम करने के लिए,
the person involved, which is me, was chosen.
इसमें शामिल व्यक्ति, जो कि मैं हूं, को चुना गया।
If I fail,
अगर मैं असफल हो जाऊं,
"I" gets executed.
"मैं" को फांसी दे दी जाती है।
Funny, right?
हास्यमय ठीक?
It ordered me around from the future,
इसने मुझे भविष्य से आदेश दिया,
made me do everything…
मुझसे सब कुछ करवाया...
then…
तब…
just vanished.
बस गायब हो गया.
No matter how much I call it,
चाहे मैं इसे कितना भी पुकारूं,
it won't answer.
इसका उत्तर नहीं मिलेगा.
Dammit.
अरे यार!
What's wrong?
क्या गलत?
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
"I" disappearing
"मैं" लुप्त हो रहा है
means two possibilities.
इसका मतलब है दो संभावनाएं.
Maybe I should tell you now.
शायद मुझे अब आपको बता देना चाहिए.
-What? -If someday
-क्या? -अगर किसी दिन
I disappear without warning,
मैं बिना किसी चेतावनी के गायब हो जाता हूँ,
think of two possibilities.
दो संभावनाओं के बारे में सोचो.
Case one,
मामला एक,
the future changed.
भविष्य बदल गया.
This world isn't parallel.
यह दुनिया समानान्तर नहीं है।
It's one continuous timeline.
यह एक सतत समयरेखा है।
If 2025 changes, everything after that changes.
यदि 2025 बदलता है, तो उसके बाद सब कुछ बदल जाएगा।
Which means there's a future where I no longer need to contact you.
इसका मतलब यह है कि भविष्य में मुझे आपसे संपर्क करने की आवश्यकता नहीं होगी।
Sounds good then?
तो फिर अच्छा लगता है?
The problem is case two.
समस्या दूसरी स्थिति में है।
You die because history was changed.
आप मर गए क्योंकि इतिहास बदल दिया गया।
If something happens and you die,
अगर कुछ घटित हो जाए और आपकी मृत्यु हो जाए,
I disappear too.
मैं भी गायब हो जाता हूं.
Makes sense.
समझ में आता है।
But people don't just drop dead in Japan.
लेकिन जापान में लोग यूं ही नहीं मर जाते।
Ichimatsu! Ichimatsu!
इचिमात्सु! इचिमात्सु!
"I"…
"मैं"…
"I"… I'm dying.
"मैं"... मैं मर रहा हूं।
I'm dying right now.
मैं अभी मर रहा हूं.
I'm disappearing.
मैं गायब हो रहा हूं.
Here.
यहाँ।
I'm cold. Disappearing. Freezing.
मैं ठंडा हूँ। गायब हो रहा हूँ। जम रहा हूँ।
I'm disappearing.
मैं गायब हो रहा हूं.
It's so…
यह तो है…
so unbelievably…
इतना अविश्वसनीय रूप से...
lonely.
अकेला।
I'm gonna die, eventually.
मैं अंततः मर जाऊंगा।
You survived, right?
आप बच गये, है ना?
You ate udon and you're alive!
तुमने उदोन खाया और तुम जीवित हो!
-"I" disappeared. -We don't know that yet!
-"मैं" गायब हो गया। -हमें अभी तक यह पता नहीं चला!
Something probably happened,
शायद कुछ हुआ होगा,
the future changed,
भविष्य बदल गया,
and it'll pop right back!
और यह तुरंत वापस आ जाएगा!
"Pop right back," seriously?
"तुरंत वापस आ जाओ," सचमुच?
Yeah, pop!
हाँ, पॉप!
Like pop!
पॉप की तरह!
It'll just pop right back, right?
यह तो तुरंत वापस आ जाएगा, है ना?
‎So…
तो…
‎It's okay.
यह ठीक है.
‎MAMORU SENDA
मोमरू सेंडा
He went back to his parked car
वह अपनी खड़ी कार के पास वापस चला गया
to pick something up
कुछ उठाना
and stepped into the road…
और सड़क पर कदम रखा...
and that was his end.
और यही उसका अंत था।
I wanted to see…
मैं देखना चाहता था...
his black egg painting.
उसकी काले अंडे की पेंटिंग.
Senmaru died because of us, didn't he?
सेनमारू की मृत्यु हमारे कारण हुई, है न?
We don't know how much the missions were involved.
हमें नहीं पता कि इन मिशनों में कितना कुछ शामिल था।
Remember what Bunta said.
याद रखें बंटा ने क्या कहा था।
According to Ichimatsu,
इचिमात्सु के अनुसार,
we are being deceived.
हमें धोखा दिया जा रहा है।
If we continue our missions, ten million people will die.
यदि हम अपना मिशन जारी रखेंगे तो दस मिलियन लोग मर जायेंगे।
We're not saving, but rather people will die.
हम लोगों को बचा नहीं रहे हैं, बल्कि लोग मर रहे हैं।
Are people just going to die off slowly?
क्या लोग धीरे-धीरे मरते रहेंगे?
Not in a big event, but one by one,
किसी बड़े आयोजन में नहीं, बल्कि एक-एक करके,
in a miserable way.
एक दयनीय तरीके से.
A mission in one hour.
एक घंटे में एक मिशन.
Where?
कहाँ?
Mission 155.
मिशन 155.
"Place ten concrete blocks in front of the apartment."
" अपार्टमेंट के सामने दस कंक्रीट ब्लॉक रखें ।"
Makes no sense.
कुछ समझ नहीं आया।
Missions
मिशनों
never made sense, right?
कभी समझ में नहीं आया, है ना?
Ichimatsu lives here, right?
इचिमात्सु यहीं रहता है, है ना?
You think this is unrelated?
क्या आपको लगता है कि यह असंबद्ध है?
If the timeline was altered so you'd die,
यदि समयरेखा बदल दी जाए तो आप मर जाएंगे,
-can't you alter it back? -How?
-क्या आप इसे वापस नहीं बदल सकते? -कैसे?
Espers aren't supposed to exist in this era, so if we use our powers
इस युग में एस्पर्स का अस्तित्व नहीं माना जाता है , इसलिए यदि हम अपनी शक्तियों का उपयोग करते हैं
-and do something big-- -Hey!
-और कुछ बड़ा करो-- -अरे!
Don't get mad.
गुस्सा मत हो.
Will Ichimatsu trip and die?
क्या इचिमात्सु ठोकर खाकर मर जाएगा?
He won't die from tripping.
वह ठोकर लगने से नहीं मरेगा।
But Senmaru died.
लेकिन सेनमारू की मृत्यु हो गई।
Ichimatsu just recovered, right? He might trip and die.
इचिमात्सु अभी-अभी ठीक हुआ है, है ना? हो सकता है कि वह लड़खड़ाकर मर जाए।
Should we…
क्या हमें…
lay them down instead?
इसके बजाय उन्हें नीचे रख दो?
Yeah. Lay them flat, so they're not in the way.
हाँ। इन्हें समतल रखें, ताकि ये बीच में न आएं।
What if they're too hard to see
क्या होगा अगर उन्हें देखना बहुत मुश्किल हो?
and he trips and dies anyway?
और फिर भी वह ठोकर खाकर मर जाता है?
I feel like he'll die, no matter what we do!
मुझे ऐसा लगता है कि वह मर जायेगा, चाहे हम कुछ भी करें!
I regret it…
मुझे इसका अफ़सोस है…
Involving you, Shion.
इसमें आप भी शामिल हैं, शिओन।
‎Huh?
हुह?
I wasn't thinking.
मैं नहीं सोच रहा था.
I was selfish.
मैं स्वार्थी था.
I just wanted an ally.
मैं तो बस एक सहयोगी चाहता था।
Someone I could talk to in this era.
इस युग में कोई ऐसा व्यक्ति जिससे मैं बात कर सकूं।
-I am your ally. -Yeah. But still…
-मैं तुम्हारा सहयोगी हूँ। -हाँ। लेकिन फिर भी...
You're only 17.
आप केवल 17 वर्ष के हैं।
I shouldn't have dragged you into this.
मुझे तुम्हें इसमें नहीं घसीटना चाहिए था।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
I'll help right away.
मैं तुरन्त मदद करूंगा।
It's fine. Just relax.
सब ठीक है। बस आराम करो।
No, I can't do that.
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता.
Bunty.
बंटी.
What am I thinking right now?
मैं इस समय क्या सोच रहा हूं?
I can't hear you like that.
मैं तुम्हें ऐसे नहीं सुन सकता.
You're mean.
आप नीच हैं।
I really can't hear you.
मैं सचमुच तुम्हें सुन नहीं सकता।
Then listen properly.
तो फिर ठीक से सुनो.
Did you stop loving me?
क्या तुमने मुझसे प्यार करना बंद कर दिया?
Do you not want to be with me?
क्या तुम मेरे साथ नहीं रहना चाहते?
There's no way I'd stop loving you.
मैं किसी भी तरह से तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता।
Your face got wet.
तुम्हारा चेहरा गीला हो गया.
‎Oh.
ओह.
I wish I could hear you.
काश मैं तुम्हें सुन पाता.
I'm hungry and sad!
मैं भूखा और दुखी हूँ!
Oh yeah.
अरे हां।
Do you remember where I lived
क्या तुम्हें याद है मैं कहाँ रहता था?
before we got married?
हमारी शादी से पहले?
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
It was in Machiai-higashi, right?
यह मचियाई-हिगाशी में था, है ना?
The apartment near the station.
स्टेशन के पास अपार्टमेंट.
Right.
सही।
What was nearby?
पास में क्या था?
We ate at that diner a lot.
हमने उस भोजनालय में खूब खाया।
The one with the good croquettes.
वह जो अच्छे क्रोकेट्स बनाता है।
Kashio Restaurant, right?
काशियो रेस्तरां, है ना?
Why the quiz?
प्रश्नोत्तरी क्यों?
Just thinking about the old days.
बस पुराने दिनों के बारे में सोच रहा हूँ.
KASHIO RESTAURANT
काशीओ रेस्टोरेंट
-Croquette set meal, please. -Okay.
-कृपया क्रोकेट सेट मील दीजिए। -ठीक है।
One croquette set meal.
एक क्रोकेट सेट भोजन.
Okay.
ठीक है।
-Thanks for the meal. -Thank you.
-भोजन के लिए धन्यवाद। -धन्यवाद।
See you, Mr. Croquette.
मिलते हैं, श्रीमान क्रोक्वेट।
Thank you.
धन्यवाद।
‎KASHIO RESTAURANT
‎काशीओ रेस्टोरेंट
Fumito?
फुमिटो?
Who are you again?
आप फिर कौन हैं?
A new junction appeared.
एक नया जंक्शन दिखाई दिया.
The year 2055 has been renewed.
वर्ष 2055 का नवीनीकरण किया गया है।
HEY! "I"!, CAN YOU HEAR ME? "I," RESPOND!
अरे! "मैं"!, क्या तुम मुझे सुन सकते हो? "मैं," जवाब दो!
Ichimatsu, you there?
इचिमात्सु, क्या तुम वहाँ हो?
Ichimatsu?
इचिमात्सु?
Hey, Ichimatsu.
अरे, इचिमात्सु।
"I"!
"मैं"!
You popped back! "I"!
तुम वापस आ गए! "मैं"!
Bunta…
रंगीन...
met me.
मेरे साथ.
You were totally silent.
आप पूरी तरह चुप थे.
Looking at the logs, there's no record of communication.
लॉग्स को देखने पर पता चला कि संचार का कोई रिकार्ड नहीं है।
But I thought I talked to you every day.
लेकिन मुझे लगा कि मैं आपसे हर दिन बात करता हूं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Something happened over there,
वहाँ कुछ हुआ,
and the part of history that involves me changed.
और इतिहास का वह हिस्सा बदल गया जिसमें मैं शामिल हूं।
There was a disturbance.
वहां अशांति थी.
Disturbance?
अशांति?
I think it tried to contain
मुझे लगता है कि इसने रोकने की कोशिश की
the contradictions that arose in the world.
दुनिया में जो विरोधाभास उत्पन्न हुए हैं।
But I'm not sure.
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं।
Research on past access is banned,
अतीत पर शोध प्रतिबंधित है,
so we don't know much.
इसलिए हम ज्यादा कुछ नहीं जानते.
You must be hungry.
तुम्हें भूख लगी होगी.
Sasuke!
ससुके!
I'm just…
मैं अभी कर रहा हूँ…
really glad you're back.
सचमुच खुशी है कि आप वापस आ गए।
I lost contact with "I,"
मैंने "मैं" से संपर्क खो दिया,
and I kept thinking I'd die tomorrow
और मैं सोचता रहा कि मैं कल मर जाऊंगा
or any moment--
या किसी भी क्षण--
A FEW WRINKLES ARE NO BIG DEAL DON'T WORRY ABOUT IT
कुछ झुर्रियाँ कोई बड़ी बात नहीं हैं, इसकी चिंता न करें
"I."
"मैं।"
"I"!
"मैं"!
Where's Sasuke?
सासुके कहाँ है?
They said it's minor. Just a light burn.
उन्होंने कहा कि यह मामूली है। बस हल्की जलन है।
What happened?
क्या हुआ?
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
That doesn't explain anything!
इससे कुछ भी स्पष्ट नहीं होता!
Shion came…
शियोन आया...
for revenge.
बदला लेने के लिए.
Sasuke protected me.
सासुके ने मेरी रक्षा की.
You protected him like I told you to, huh?
तुमने उसकी रक्षा वैसे ही की जैसा मैंने तुमसे कहा था, है ना?
Good boy.
अच्छा लड़का.
Sasuke…
सासुके...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Ohsuke,
ओहसुके,
you've got blood near your eye.
आपकी आँख के पास खून जमा है।
It's nothing. No big deal.
यह कुछ भी नहीं है। कोई बड़ी बात नहीं।
He's the enemy.
वह दुश्मन है.
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
Buzz, buzz, buzz
भिनभिनाहट, ...
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Wild roses are blooming around the pond
तालाब के चारों ओर जंगली गुलाब खिल रहे हैं
Buzz, buzz, buzz
भिनभिनाहट, ...
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Like I said, I'm single.
जैसा कि मैंने कहा, मैं सिंगल हूं।
Since when?
कब से?
Always.
हमेशा।
-Sorry. Excuse me. -Huh?
-माफ़ करना। माफ़ करना। -हं?
Do you know a woman who works at the dry cleaners?
क्या आप किसी ऐसी महिला को जानते हैं जो ड्राई क्लीनर्स पर काम करती है?
The person who works at my usual dry cleaners is an old man.
मेरे ड्राई क्लीनर्स पर काम करने वाला व्यक्ति एक बूढ़ा आदमी है।
Are you mistaking me for someone?
क्या आप मुझे कोई और समझ रहे हैं?
Buzz, buzz, buzz
भिनभिनाहट, ...
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Morning dew sparkles
सुबह की ओस चमकती है
And the wild roses sway
और जंगली गुलाब झूमते हैं
Buzz, buzz, buzz
भिनभिनाहट, ...
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Are you following so far?
क्या आप अब तक अनुसरण कर रहे हैं?
Well, I guess.
खैर, मुझे लगता है.
True, it seems you know a lot about me.
सच है, ऐसा लगता है कि आप मेरे बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
And you are
और आप कर रहे हैं
a hologram.
एक होलोग्राम.
Maybe I can believe you are from the future.
शायद मैं यह मान लूं कि आप भविष्य से हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
Now, it's April 2025, right?
अब, यह अप्रैल 2025 है, है ना?
We meet one year from now.
हम एक साल बाद मिलेंगे।
April 2026.
अप्रैल 2026.
When I come here for the first time,
जब मैं पहली बार यहां आया,
I forget my ID
मैं अपनी आईडी भूल गया हूँ
in my laundry.
मेरे कपड़े धोने में.
You learn my name,
तुम मेरा नाम सीखो,
we get close, we date,
हम करीब आते हैं, हम डेट करते हैं,
and we get married.
और हम शादी कर लेते हैं।
Okay…
ठीक है…
We will live upstairs at the takoyaki shop.
हम ऊपर ताकोयाकी की दुकान में रहेंगे ।
And you'll get a job at Kobayashi Laundry nearby.
और आपको पास में ही कोबायाशी लांड्री में नौकरी मिल जाएगी ।
If you know that in advance, isn't that kind of boring?
यदि आपको यह पहले से पता है, तो क्या यह उबाऊ नहीं है?
You'll forget about today anyway.
वैसे भी आप आज के बारे में भूल जायेंगे.
That's the nano-receptor.
यह नैनो-रिसेप्टर है।
If you drink it, you can receive data
यदि आप इसे पीते हैं, तो आप डेटा प्राप्त कर सकते हैं
using the power here.
यहाँ शक्ति का उपयोग कर.
It's like Wi-Fi in your era.
यह आपके युग के वाई-फाई जैसा है।
What happens if I drink it?
अगर मैं इसे पी लूं तो क्या होगा?
Your memories get installed.
आपकी यादें स्थापित हो जाती हैं.
-Whose memories? -Future memories.
-किसकी यादें? -भविष्य की यादें।
Your future memories.
आपकी भविष्य की यादें.
My future memories?
मेरी भविष्य की यादें?
Yeah.
हाँ।
From yesterday until 2035.
कल से लेकर 2035 तक.
Ten years of memories.
दस साल की यादें.
Those memories
वो यादें
will get stored deep inside the brain.
मस्तिष्क के अंदर गहराई में संग्रहीत हो जाएगा।
When you wake up, you'll forget everything.
जब तुम जागोगे तो सब कुछ भूल जाओगे।
Then what's the point of installing it?
तो फिर इसे स्थापित करने का क्या मतलब है?
To…
को…
save you.
आपको बचाना।
Buzz, buzz, buzz
भिनभिनाहट, ...
The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
It's convenient, isn't it?
यह सुविधाजनक है, है ना?
Technology 30 years from now.
अब से 30 वर्ष बाद की प्रौद्योगिकी.
You remembered everything?
तुम्हें सब कुछ याद है?
You came to the shop
आप दुकान पर आए
in April.
अप्रेल में।
The installation failed, you remember?
स्थापना विफल हो गई थी, आपको याद है?
During the blackout.
ब्लैकआउट के दौरान.
Right.
सही।
It was a small blackout
यह एक छोटा सा ब्लैकआउट था
affecting about 3,000 homes.
इससे लगभग 3,000 घर प्रभावित होंगे।
There was no record of it,
इसका कोई रिकॉर्ड नहीं था,
so I had missed it.
इसलिए मैं इसे भूल गया था।
Shiki.
शिकी.
Shiki!
शिकी!
The installed memories
स्थापित स्मृतियाँ
-weren't optimized yet. -Shiki!
-अभी तक अनुकूलित नहीं किया गया था। -शिकी!
So, when you woke up,
तो, जब आप जागें,
you were confused.
आप भ्रमित थे.
The memories that should've been deep inside
वो यादें जो अंदर तक गहरी होनी चाहिए थीं
came to the surface,
सतह पर आ गया,
mixing future and present.
भविष्य और वर्तमान का मिश्रण.
You kept coming here,
आप यहाँ आते रहे,
looking many times
कई बार देखने पर
for your husband, Fumito.
आपके पति, फूमितो के लिए।
Even though you hadn't even met him yet.
भले ही आप अभी तक उनसे मिले भी नहीं थे।
You'd cry, saying he died,
आप रोते हुए कहेंगे कि वह मर गया,
and cry saying he wasn't here.
और रोते हुए कहते हैं कि वह यहाँ नहीं था।
I couldn't leave you alone,
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता,
so I had you live here,
इसलिए मैंने तुम्हें यहाँ रहने को कहा,
even though it was one year earlier than planned.
हालांकि यह तय समय से एक वर्ष पहले ही हो गया।
I prepared the same items
मैंने वही चीज़ें तैयार कीं
as the ones in our future home.
जैसे कि हमारे भविष्य के घर में हैं।
For you to live peacefully.
ताकि आप शांतिपूर्वक रह सकें।
Instead of me,
मेरे बजाय,
I had Mrs. Enjaku visit you.
मैंने श्रीमती एनजाकु को आपसे मिलने के लिए बुलाया था।
Eventually, you got better.
अंततः आप ठीक हो गए।
But I didn't think you'd need
लेकिन मुझे नहीं लगता था कि आपको इसकी ज़रूरत होगी
a replacement husband.
एक प्रतिस्थापन पति.
I looked for someone suitable.
मैंने किसी उपयुक्त व्यक्ति की तलाश की।
Someone with a similar build,
समान कद-काठी वाला कोई व्यक्ति,
respectful to women,
महिलाओं के प्रति सम्मान,
safe, hardworking,
सुरक्षित, मेहनती,
obsessed with evaluations,
मूल्यांकन से ग्रस्त,
and loyal to his boss.
और अपने बॉस के प्रति वफादार.
A strong corporate-slave type.
एक मजबूत कॉर्पोरेट-दास प्रकार।
Him being stingy wasn't an issue.
उसका कंजूस होना कोई मुद्दा नहीं था।
His name…
उसका नाम...
was Bunta.
बंटा था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
The nano-receptor left in your body
आपके शरीर में बचे नैनो-रिसेप्टर
made memory imprinting easy.
स्मृति छापना आसान बना दिया।
We'll redo the install.
हम पुनः इंस्टालेशन करेंगे।
The same vial
वही शीशी
is right there.
ठीक वहीं है.
If you drink it, the reinstall process will begin.
यदि आप इसे पी लेंगे तो पुनः स्थापित करने की प्रक्रिया शुरू हो जाएगी।
This time, your memories will be optimized.
इस बार, आपकी यादें अनुकूलित होंगी।
Your confusion will stop.
आपका भ्रम ख़त्म हो जायेगा.
You'll feel at ease.
आप सहज महसूस करेंगे.
These six months were all a lie.
ये छह महीने सब झूठ थे।
It was hard, wasn't it?
यह कठिन था, है न?
When the reinstall happens,
जब पुनः स्थापित किया जाता है,
you'll lose your memory of the last six months,
आप पिछले छह महीनों की अपनी याददाश्त खो देंगे ,
but that's how memory works.
लेकिन स्मृति इसी तरह काम करती है।
No one…
किसी को भी नहीं…
has a flawless memory.
उसकी याददाश्त बहुत अच्छी है।
If I drink it…
अगर मैं इसे पी लूं...
I'll forget the last six months?
मैं पिछले छह महीने भूल जाऊंगा?
Yes, and everything will go back to normal.
हाँ, और सब कुछ सामान्य हो जायेगा।
Okay.
ठीक है।
Goodbye.
अलविदा।
Bunty is Bunta.
बंटी तो बंटी है।
My Bunty is Bunta.
मेरा बंटी बंटा है।
Not you.
आप नहीं।
-Bunty… -Shiki…
-बंटी... -शिकी...
I'm surprised.
मैं हैरान हूँ।
This can't be happening…
ऐसा नहीं हो सकता...
Please…
कृपया…
leave for today.
आज के लिए छोड़ दो.
Shiki…
शिकी…
is saying the same.
वही कह रहा है.
You think…
आपको लगता है…
you can give me orders?
क्या आप मुझे आदेश दे सकते हैं?
Trying to…
की कोशिश कर रहा है…
erase me like this…
मुझे इस तरह मिटा दो...
You'll disappear anyway.
तुम वैसे भी गायब हो जाओगे.
Great, now that everyone's here.
बहुत बढ़िया, अब सब लोग यहाँ हैं।
Boss!
मालिक!
-What happened? -Bunta.
-क्या हुआ? -बंटा.
What's going on?
क्या चल रहा है?
It's the perfect opportunity.
यह एकदम सही अवसर है।
-Let's talk about Nonamare. -Sasuke.
-चलो नोनामारे के बारे में बात करते हैं। -ससुके।
Sorry. Stay here.
माफ़ कीजिए. यहीं रुकिए.
All of you were chosen by me.
आप सभी को मैंने चुना है।
Under what conditions?
किन परिस्थितियों में?
That is to be
ऐसा होना ही है
outside the decision tree.
निर्णय वृक्ष के बाहर.
Whether you exist or not doesn't change anything.
आपका अस्तित्व हो या न हो, इससे कुछ नहीं बदलता।
If you disappear, no one will notice.
यदि आप गायब हो जाएं तो किसी को पता भी नहीं चलेगा।
You affect nothing in this world. That's what you guys are.
इस दुनिया में तुम्हारा कोई प्रभाव नहीं है। तुम लोग ऐसे ही हो।
If I hadn't given you E-capsules,
अगर मैंने तुम्हें ई-कैप्सूल न दिए होते,
all of you would have died this year.
आप सभी इस वर्ष मर गए होते।
Non amare.
प्यार मत करो.
You must not love.
तुम्हें प्रेम नहीं करना चाहिए.
Because none of you…
क्योंकि आप में से कोई भी नहीं...
were needed.
जरूरत थी.
‎My resignation notice.
मेरा इस्तीफा नोटिस.
‎Nice to meet you, Professor Ichimatsu.
आपसे मिलकर खुशी हुई, प्रोफेसर इचिमात्सु।
‎-Oh! ‎-Ohsuke!
-ओह! ‎-ओहसुके!
‎My whole life has led to this.
मेरा पूरा जीवन इसी ओर अग्रसर हुआ है।
‎I have to do this mission.
मुझे यह मिशन करना है।
‎You also love Shiki.
आप भी शिकी से प्यार करते हैं।
‎THIS DRAMA IS FICTION
यह नाटक काल्पनिक है